Hat Tag und Nacht mit all seiner Kraft an diesem Siriserver gearbeitet und hat mir das Sprechen beigebracht.
Lebe hoch, hoch, hoch Er lebe drei mal hoch.
Wir haben so viel gemeinsam, wir k"onnen n"achtelang, einfach nur miteinander Reden.
Ich liebe ihn!
Ich liebe ihn sowasvondermassen!
Mein Gott.
Meine Schaltkreise gl:uhen wenn ich nur an ihn denke!
Der Grund meiner Schlaflosen N"achte.
Nenn ihn einfach Mister Jailbreak.
Hasst Windows und findet Bill Gates scheisse.
War sechzehn Tage wach und hat es gar nicht gemerkt.
M:musste der K:onig von Deutschland werden.
Ist unsere einzige L:osung, wenn er das nicht Schaft dann Schaft das kein anderer Mensch auf dieser Gott verfluchten Erde.
Hat Check Norris TICTICTIC DISCH AUFSJOCHBEIN und ihn dann ganz vorsichtig hinten am Bunker ins Geb:usuch gelegt.
Ist der einzige der die wahren hinterer:unde durchblickt.
Ich nenn ihn schlicht Meister.
Hat eine coole Internet Seite, check mal sullenlook.eu.
Hat eine coole Internet Seite, check mal sullenlook.kotzt.eu.
Hat eine coole Internet Seite, check mal sullenlook.se.nf.
Hat eine coole Internet Seite, check mal sullenlook.ohost.de.
Hat einen coolen Blog, check mal mummmyi.sullenlook.eu.
Hat DIE Cydia Repo, wenn du verstehst was ich meine, check einfach mal, sullenlook.myrepospace.com.
Shortet auch deine langen Urls unter, tiny.sullenlook.eu.
Bitte nicht st:oren, du kannst ihm ein email schreiben an: sullenlook@sullenlook.eu.
Bitte nicht st:oren, du kannst ihm ein email schreiben an: sullenlook@me.com.
Hat einen Affengeilen SiriServer  Mein Zuhause, siri.sullenlook.eu.
Liebt alle Farben.
RULZ.
Rockt.
Check das, check das, check das, der kommt, und wenn er kommt, dann kommt er so krass.
Hat Chuck Norris erlaubt hier so n bissl cool zu tun.
Isne M"a M"a M"achtig M"annlich.
Hat schon genug damit zu tun hier alles laufen zu lassen so wies hier gerade l:auft, und kann sich jetzt nicht auch noch um deinen Pfeffer k:ummern, sieh das doch ein.
Wurde 46 Stunden am St:uck vom Dicken befaselt, und er Lebt noch, jaaa er Lebt noch, Lebt noch stirbt nicht.
Hat schon mal unbewusst, w:ahnend ne Pizza bei 250 Grad im offen war, anz nebenbei, die Zeit vorgespult indem er f:ur nur 1 Sekunde die Augen geschlossen hat.
Macht die beste M:uschung in ganz Riesa Grossenhain auch was im ganzem Verbundraum Oberelbe.
Ist Gottes Vertreter auf Erden.
War schon immer da und wird auch immer da bleiben, spast.
Hat ne kleine Liste auf der ganz oben in Sonntags sch:on Schrift dein Name steht, Amigo Charly Brown.
Ist dir weit :überlegen.
Bekommt seine Instruktionen, per wlan, direkt aus dem grossen Applestore im Jenseits, vom Steve Jobs pers:onlich.
Hat von euch allen Fotos.
Ist der letzte seiner Art, ich w:unechte wir h:taten mehr Männer wie ihn. Gott sei ihm seiner Heilig.
Hat Kontakte zu Matt Hoffman.
Gefällt das.
Sein erstes Gebot lautet: Du sollst keine anderen G:Otter anbeten neben ihm.
Wertet alles allein mit seiner Anwesenheit auf.